Создание нового персонажа
1) Пользователь запускает игру:
	-Пользователь выбирает опцию "Запустить игру" и вводит 1, если хочет начать игру.

2) Пользователь вводит имя персонажа:
	-Пользователь вводит имя персонажа.
	-Приложение принимает имя персонажа и продолжает выполнение.

Перемещение по подземелью
1) Пользователь использует клавиши управления:
	-Пользователь нажимает стрелочные клавиши для перемещения по подземелью.
	-Приложение обрабатывает ввод пользователя и перемещает персонажа соответственно.

Сбор монеток
1) Пользователь подходит к монетке:
	-Пользователь перемещает персонажа к монетке.
2) Пользователь подбирает монетку:
	-Пользователь нажимает клавишу "R".
	-Приложение увеличивает количество монеток у персонажа и выводит сообщение об этом.

Обнаружение секретных комнат
1) Персонаж обнаруживает скрытую дверь:
	-Персонаж исследует подземелье.
	-Приложение определяет, что персонаж обнаружил скрытую дверь и выводит сообщение об этом.

Завершение игры
1) Достижение финального количества монеток:
	-Персонаж собирает 20 монеток.
	-Приложение выводит сообщение о завершении игры и статистику.
2) Проигрыш из-за временного ограничения:
	-Время игры истекло, несмотря на то, что персонаж не собрал 10 монеток.
	-Приложение выводит сообщение о поражении и статистику.
3) Выход из игры:
	-Пользователь нажимает кнопку "ё" на клавиатуре.
	-Приложение завершает игру и выводит статистику

---------------------------------------------------------------------

Новый персонаж:

```mermaid
graph TD
    Start((Начало)) --> UserChoice{Выбор опции}
    UserChoice -- 1 --> EnterName[Ввод имени персонажа]
    EnterName --> CheckName{Проверка имени}
    CheckName -- Валидно --> Continue[Продолжение выполнения]
    CheckName -- Невалидно --> EnterName
    UserChoice -- 0 --> End((Конец))
```

Перемещение по подземелью

```mermaid
graph TD
    Start((Начало)) --> UserInput{Нажатие клавиш}
    UserInput -- Стрелка --> ProcessInput[Обработка ввода]
    ProcessInput --> MoveCharacter[Перемещение персонажа]
    MoveCharacter --> End((Конец))
    UserInput -- Другая клавиша --> UserInput

```

Сбор монеток

```mermaid
graph TD
    Start((Начало)) --> ApproachCoin{Подход к монетке}
    ApproachCoin --> PressR{Нажатие клавиши R}
    PressR --> CollectCoin[Подбор монетки]
    CollectCoin --> UpdateStats[Обновление статистики]
    UpdateStats --> End((Конец))
    PressR -- Другая клавиша --> ApproachCoin
```
